Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: In the :guilabel:`Name` field, enter a name for your test. You will use this name to identify data from the test in your alerts and reports.
ja_ja: :guilabel:`Name` フィールドに、テストの名前を入力します。この名前を使用して、アラートやレポートでテストのデータを識別します。

source: In the :guilabel:`URL` field, paste the URL for the page you want to test, including ``http`` or ``https``.
ja_ja: :guilabel:`URL` フィールドに、テストしたいページのURLを貼り付けます。``http`` または ``https`` を含みます。

source: As you build your test, you can use :guilabel:`Try now` to check that the configuration of your test is valid. Run results aren't stored. For more, see :ref:`try-now`.
ja_ja: テストを構築する際に、:guilabel:`Try now` を使用して、テストの設定が有効であることを確認することができます。実行結果は保存されません。詳しくは :ref:`try-now` を参照してください。

source: Configure a Port Uptime test
ja_ja: ポートアップタイムテストを設定する

source: Follow these steps to set up a Port Uptime test:
ja_ja: 以下の手順に従って、ポートアップタイムテストをセットアップしてください：

source: Select the :guilabel:`Port` tab.
ja_ja: :guilabel:`Port` タブを選択します。

source: In the :guilabel:`Address` field, use the drop-down list to indicate whether the port you are monitoring follows TCP or UDP protocol. Enter the host and port addresses.
ja_ja: :guilabel:`Address` フィールドで、ドロップダウンリストを使用して、監視するポートがTCPプロトコルに従うかUDPプロトコルに従うかを指定します。ホストとポートのアドレスを入力します。

source: View your Uptime test
ja_ja: アップタイムテストを表示する

source: Select the test you're interested in to open the :guilabel:`Test History` view, where you can view visualizations of recent test results and metrics.
ja_ja: 関心のあるテストを選択すると、:guilabel:`Test History` のビューが表示され、最近のテスト結果とメトリクスの視覚化を見ることができます。

source: Interpret your Uptime test results
ja_ja: アップタイムテスト結果を解釈する

source: See :ref:`uptime-test-results` for an overview of run-level Uptime test results.
ja_ja: run レベルのアップタイムテスト結果の概要については、:ref:`uptime-test-results` を参照してください。

source: Advanced settings for uptime tests
ja_ja: アップタイムテストの詳細設定

source: Run a test again automatically if it fails without any user intervention. It's a best practice to turn on auto-retry to reduce unnecessary failures from temporary interruptions like a network issue, timeouts, or other issues. Auto-retry runs do not impact subscription usage, only the completed run result counts towards your subscription usage. Auto-retry requires at least runner version 0.9.29.
ja_ja: ユーザーの介入なしでテストが失敗した場合、自動的に再実行します。ネットワークの問題やタイムアウトなどの一時的な中断による不要な失敗を減らすために、自動再試行をオンにするのがベストプラクティスです。自動再試行の実行はサブスクリプションの使用量には影響せず、完了した実行結果のみがサブスクリプションの使用量にカウントされます。自動再試行には、少なくともランナーバージョン 0.9.29 が必要です。

source: Select an HTTP method
ja_ja: HTTPメソッドを選択する

source: Select an HTTP method and add a payload.
ja_ja: HTTPメソッドを選択し、ペイロードを追加します。

source: Set custom headers
ja_ja: カスタムヘッダーを設定する

source: Specify custom headers to send with each request. For example, you can add a header in your request to filter out requests from analytics on the back end by sending a specific header in the requests. You can also use custom headers to set cookies.
ja_ja: 各リクエストで送信するカスタムヘッダーを指定します。例えば、リクエストに特定のヘッダーを追加して送信することで、バックエンドの分析からのリクエストをフィルタリングすることができます。また、カスタムヘッダーを使用してクッキーを設定することもできます。

source: Activate SSL/TLS validation
ja_ja: SSL/TLS検証を有効にする

source: When activated, this feature is used to enforce the validation of expired, invalid hostname, or untrusted issuer on SSL/TLS certificates. When testing pre-production environments that have self-signed or invalid certificates, it's best to leave this feature deactivated.
ja_ja: この機能を有効にすると、SSL/TLS証明書の有効期限切れ、無効なホスト名、または信頼できない発行者の検証を強制するために使用されます。自己署名証明書や無効な証明書がある本番前の環境をテストする場合は、この機能を無効にしたままにしておくのが最善です。

source: Add assertions
ja_ja: アサーションを追加する

source: You can make an assertion on two values. Add two parameters along with the comparison that you would like to perform between the two. There are three types of comparisons: string, numeric, and regular expression. For string and numeric comparisons, values are coerced to the comparison type before the comparison is made. For a regular expression comparison, the first parameter is a string and the second parameter is a regular expression. An assertion step fails if the assertion is false when the step runs.
ja_ja: 2 つの値に対してアサーションを行うことができます。2 つのパラメータと、その 2 つの間で実行したい比較を追加します。比較には文字列、数値、正規表現の 3 タイプがあります。文字列と数値の比較では、比較の前に値が比較型に強制されます。正規表現比較の場合、最初のパラメータは文字列で、2 番目のパラメータは正規表現です。アサーションステップの実行時にアサーションが偽の場合、アサーションステップは失敗します。

source: Use :strong:`matches` to compare the string to a regex pattern.
ja_ja: :strong:`matches` を使用して、文字列を正規表現パターンと比較します。

source: Use :strong:`contains` checks for a substring.
ja_ja: :strong:`contains` を使用して、部分文字列をチェックします。

source: For an example, see :ref:`uptime-test-scenario`.
ja_ja: 例については、:ref:`uptime-test-scenario` を参照してください。

source: Uptime tests for port and HTTP
ja_ja: ポートおよびHTTPのアップタイムテスト

source: An Uptime test uses the curl library to make a request to a specified URL and monitors the URL's response time and response code. Unlike Browser tests, Uptime tests do not parse HTML, load images, or run JavaScript.
ja_ja: アップタイムテストは、curlライブラリを使用して指定されたURLにリクエストを行い、URLの応答時間と応答コードを監視します。ブラウザテストとは異なり、アップタイムテストはHTMLを解析したり、画像を読み込んだり、JavaScriptを実行したりしません。

source: Uptime tests record the following metrics:
ja_ja: アップタイムテストは、以下のメトリクスを記録します：

source: Response time
ja_ja: 応答時間

source: DNS time (HTTP test only)
ja_ja: DNS時間（HTTPテストのみ）

source: Time to first byte
ja_ja: 最初のバイトまでの時間

source: There are two types of Uptime tests. See :ref:`HTTP Test<http-test>` and :ref:`Port Test<port-test>` below for more information about each of these test types.
ja_ja: アップタイムテストには2つのタイプがあります。各テストタイプの詳細については、以下の :ref:`HTTP テスト<http-test>` および :ref:`ポートテスト<port-test>` を参照してください。

source: An HTTP Uptime test makes a request to the specified URL and waits up to 60 seconds to receive a full response from the URL before closing the connection. The test records the response time and response code of the request.
ja_ja: HTTP アップタイムテストは、指定されたURLにリクエストを行い、接続を閉じる前にURLから完全なレスポンスを受け取るまで最大60秒待ちます。テストはリクエストのレスポンスタイムとレスポンスコードを記録します。

source: You can use an HTTP Uptime test to check the uptime and response code of a single URL or endpoint.
ja_ja: HTTP アップタイムテストを使用して、単一のURLまたはエンドポイントのアップタイムとレスポンスコードをチェックできます。

source: To monitor the uptime of several URLs or to make a more complex request, use an :ref:`API Test<api-test>` instead.
ja_ja: 複数のURLのアップタイムを監視したり、より複雑なリクエストを行うには、代わりに :ref:`API Test<api-test>` 。

source: A Port Uptime test checks the response of a server port using Transmission Control Protocol (TCP) or User Datagram Protocol (UDP). When a Port test runs, Splunk Synthetic Monitoring sends a request to the specified port address, waits up to 60 seconds for a full response, and then records the response time and response code.
ja_ja: Port アップタイム テストは、TCP (Transmission Control Protocol) または UDP (User Datagram Protocol) を使用してサーバーポートの応答をチェックします。ポートテストを実行すると、Splunk Synthetic Monitoring は指定されたポートアドレスにリクエストを送信し、フルレスポンスを最大 60 秒間待ち、レスポンスタイムとレスポンスコードを記録します。

source: Understand the metrics captured by uptime tests in Splunk Synthetic Monitoring and learn how to understand results of an uptime test.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のアップタイムテストで取得されるメトリクスを理解し、アップタイムテストの結果を把握する方法を学びます。

source: Interpret Uptime test results
ja_ja: アップタイムテスト結果を解釈する

source: Every run of an Uptime test in Splunk Synthetic Monitoring produces a set of results that help you understand the performance of your application in real time.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で アップタイム テストを実行するたびに、アプリケーションのパフォーマンスをリアルタイムで把握するのに役立つ一連の結果が得られます。

source: To learn more about the types of Uptime tests, see :ref:`uptime-test`. To set up an Uptime test, see :ref:`set-up-uptime-test`.
ja_ja: アップタイムテストのタイプについては、:ref:`uptime-test` を参照してください。アップタイムテストを設定するには、:ref:`set-up-uptime-test` を参照してください。

source: View Uptime test history
ja_ja: アップタイムテスト履歴を表示する

source: Select :guilabel:`Actions > Copy test` to make a copy of your test. This opens the :guilabel:`New Uptime Test` page with the details of the test pre-filled.
ja_ja: :guilabel:`Actions > Copy test` を選択し、テストのコピーを作成します。テストの詳細があらかじめ入力された :guilabel:`New Uptime Test` ページが開きます。

source: To navigate to the :guilabel:`Run Results` view for a single run, select a data point within the :guilabel:`Performance KPIs` chart with the visualization interval at :strong:`Run level` and the segmentation set to :strong:`Location`.
ja_ja: 単一 run のビュー（ :guilabel:`Run Results` ）に移動するには、可視化間隔を :strong:` run レベル ` に設定し、セグメンテーションを :strong:`場所` に設定した :guilabel:`Performance KPIs` チャート内でデータポイントを選択します。

source: If you're viewing aggregate data (for example, at a 20-minute interval instead of at run level, or with no segmentation by location), selecting a data point zooms you in to see run-level detail. Then you can select a specific run to see the :guilabel:`Run Results` from there.
ja_ja: 集計データ（例えば、run レベルではなく20分間隔で、または場所によるセグメンテーションなしで）を表示している場合、データポイントを選択すると、run レベルの詳細が表示されます。その後、特定の run を選択して、そこから :guilabel:`Run Results` を確認します。

source: Interpret Uptime test run results
ja_ja: アップタイムテスト実行結果を解釈する

source: When you navigate to the Run Results page for a particular run of an Uptime test, what you see depends on whether the test is a Port or HTTP test, and whether the run was successful or not.
ja_ja: アップタイム テストの特定の実行について実行結果ページに移動すると、テストが Port テストか HTTP テストか、および実行が成功したか否かに応じて表示される内容が異なります。

source: Run Results: Success
ja_ja: 実行結果：成功

source: For successful HTTP tests, the Run Results page shows the following metrics:
ja_ja: 成功した HTTP テストでは、実行結果ページに以下のメトリクスが表示されます：

source: For successful Port tests, the Run Results page shows the following metric:
ja_ja: ポートテストが成功した場合、実行結果ページには以下のメトリクスが表示されます：

source: Run Results: Failure
ja_ja: 実行結果：失敗

source: For failed Uptime tests, the Run Results page shows the following additional diagnostics to help you understand the root cause of availability issues:
ja_ja: 失敗した アップタイム テストについては、実行結果ページに以下の追加診断が表示され、可用性の問題の根本原因を理解するのに役立ちます：

source: Request header
ja_ja: リクエストヘッダー

source: Response header
ja_ja: レスポンスヘッダー

source: Response body
ja_ja: レスポンスボディ

source: Nslookup, a series of queries to the Domain Name System (DNS) of the mappings between domain name and IP address
ja_ja: Nslookup、ドメイン名とIPアドレスのマッピングをドメインネームシステム（DNS）に問い合わせる一連のクエリ。

source: Traceroute, a list of packet transit delays across the IP network
ja_ja: トレースルート、IPネットワーク上のパケット通過遅延のリスト

source: Connection log
ja_ja: 接続ログ

source: Splunk RUM integration
ja_ja: Splunk RUM インテグレーション

source: Uptime test metrics
ja_ja: アップタイムテストメトリクス

source: Uptime tests capture a set of key metrics that offer insight into your webpage's performance at a glance. The following table provides a list of these metrics:
ja_ja: アップタイムテストでは、ウェブページのパフォーマンスを一目で把握できる一連の主要メトリクスを取得します。次の表は、これらのメトリクスの一覧です：

source: Time required to resolve a host name from the DNS server. This metric is available for HTTP Uptime tests, but not Port Uptime tests.
ja_ja: DNSサーバーからホスト名を解決するのに必要な時間。このメトリクスはHTTP アップタイムテストでは使用できますが、Port アップタイムテストでは使用できません。

source: Time from the start of the first request until receiving the first byte of the first non-redirect request. ``3xx`` redirects will increase this time. This metric is available for HTTP Uptime tests, but not Port Uptime tests.
ja_ja: 最初のリクエストの開始から最初の非リダイレクトリクエストの最初のバイトを受信するまでの時間。``3xx`` リダイレクトはこの時間を増加させます。このメトリクスは HTTP アップタイム テストでは使用できますが、Port アップタイム テストでは使用できません。

source: Total time for the request/response to complete. This metric is also referred to as :strong:`duration`. For HTTP tests, this is the total time in seconds from the previous transfer, including name resolving, TCP connection, and so on. For Port tests, this is the approximate total time in seconds that it took to ping the host.
ja_ja: リクエスト/レスポンスが完了するまでの合計時間。このメトリクスは、:strong:`duration` とも呼ばれます。HTTPテストの場合、これは名前解決、TCP接続などを含む、前回の転送からの合計時間（秒）です。ポートテストの場合、これはホストにpingを送信するのに要したおおよその合計時間（秒）です。

source: Percentage uptime of an endpoint in the selected time frame.
ja_ja: 選択した時間枠におけるエンドポイントのアップタイム率。

source: All Splunk Synthetic Monitoring metrics have the following dimensions:
ja_ja: すべての Splunk Synthetic Monitoring メトリクスには以下のディメンションがあります：

source: The test type dimension for Uptime tests is either ``http`` or ``port``.
ja_ja: アップタイム テストのテストタイプディメンションは、``http`` または ``port`` のいずれかです。
